正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
撮れたよ
- 見せて
- うん
どれどれ
良い写真
ほら
“６年間ありがとう
お元気で”
これもいい
母さん
今日は記念日か？
もちろん
私たちの結婚記念日よ
あなたが
おかけになった番号は
現在使われておりません
どうしたの
別に
そうだ
尚之桃(シャン・ジータオ)には
いつ会えるの？
哈爾浜(ハルビン)の出身よね
年末に私たちも
哈爾浜のご両親に
あいさつして
その後すぐ
式の段取りを
けんか別れ中
えっ？
ほらな　ダメにした
気にしないで
彼女が一緒にアメリカに
行きたくないと？
違う
聞かないで
まったく
女性には優しく
声を荒げてはダメ
数年間も
付き合ったんでしょ
大切にしなきゃ
分かった
番号は 使われていません
欒念(ルーク)
アメリカ行きでは？
君の弟子は？
辞職した
辞職？
これ見て
尚之桃(フローラ)が半額で
他のバッグも
社内フリマで売ってたわ
行き先も言わず
電話番号も変え
後日 連絡するとだけ
なぜだ
重要社員の異動
俺に報告がない
フローラのことね
なぜ俺に報告もなく
辞職させた
あなたが定めた規則よ
スペシャリスト以下の辞職は
部門長への報告のみ
それに
もうすぐ渡米する人に
中国の人事は関係ない
関係を知ってて
一言もなく
引き留めたわ
でも彼女は
あなたとは関係ないって
私に何が言える
ネット上の
飛び降り自殺の映像
原因は生活苦で
死者はおそらく
フローラの友人
孫雨(スン・ユー)たちと
レイトショーを観るの
孫遠翥(スン・ユエンジュー)は行かないのか
親友を失い
勝つはずの勝負にも負けた
死者の名前は？
尊厳のため
伏せられてるけど
姓は孫(スン)だそうよ
尚之桃は？
去ったよ
急いでた
決心も固く
番号も変えた
でも後日 連絡すると
もしもし
人探しを
尚之桃が
翎美を辞職した
尚之桃はおそらく実家に
君も大人だ
終わりと決めたら
二度と戻るな
戻らない
盧克(ルークー)
いい子だ
彼女と行け
哈爾浜
“老両口小酒館”
気をつけて
ママが心配するはずね
そんな跳びはねて
若者でもすぐには
治らないわ
そんな大けがをして
パパは丈夫だ
５か月のけがも
パパなら２か月
いいかげんにして
パパの性格
どんな薬も効かない
強がりばかり
医者の注意を守ってね
分かった
春節後も哈爾浜で
仕事を？
北京で何が？
順調では？
どうしたの
パパの看病なら
ママがやる
若いうちは
外に出て頑張るべき
パパもあちこちで
娘の自慢ばかり
北京で活躍してると
足を引っ張りたくない
もう決めてる
居酒屋の仕事が
回らなくなったら
老人ホームに入るよ
何を言うの
老人ホームなんて
なんでもないよ
北京は良い所だし
私はただ
哈爾浜から南京へ
南京から北京へ
少し疲れた
パパとママと一緒に
暮らしたい
ここには友達も
同級生も家族もいる
雪も好きだし
それならいい
好きなところに住み
好きなことを
ありがと
大事な一人娘だ
当たり前だ
安心して
家を買って
起業する
信じて
どこでもうまくやる
うちの娘はすごい
ママったら
泣くことじゃない
ノルウェー
あんな様子は初めて
本気だったか
俺は気づいてた
女のために
殴り合いのけんか
尚(シャン)さんに
会うためだけに
年末にとんぼ帰り
オーロラか？
オーロラだ
キレイだ
尚之桃
来年はオーロラを
いいよ
あなたと一緒なら
欒念(ルワン・ニエン)
元気だして
表彰状を
あなたが好き
あなたの選ぶ道が好き
一緒に冒険したい
色んな景色を見たい
一緒だから楽しい
あなたが
おかけになった番号は
現在使われておりません
あなたが
おかけになった番号は
- 現在使われて…
- もしもし
尚之桃
今 オーロラを見てる
覚えてるか
一緒に見る約束を
でも君はいない
いいんだ
シェアする
次は必ず来て
本当に美しいから
ごめん
本当にごめん
何もかも
俺は最悪だった
愛に値しない
ただ伝えたい
会いたい
君に会いたい
愛してる
愛してるよ
おかけになった番号は
現在使われておりません
番号をお確かめに…
ルーク
いつまでそんな事を
本当に会いたいなら
探しに行け
飛行機ですぐだ
連絡先を断たれた
もういい
寝る
たぶん
辛照洲(シン・ジャオジョウ)との時は
若かったから
始めるのも
手放すのも簡単だった
でも今回
よく分かった
いつまでも残る
古傷の痛み
別れる時は
痛快で
潔い
でも気付くと
彼の事ばかり考えてる
心が急に
空っぽになったみたい
風船はいらんかね
風船だよ
丈夫な風船だよ
もしもし
尚さん
会社登記が完了した
分かった
“晴桃創意社”
これは採用実験よ
経験は問わない
努力を怠らず
戦ってくれるなら
出張も多いし
大変よ
月給は7000元
どう？
7000？　すごい
ボス
ついて行く
今日から働くよ
暇だし
よろしくね 付棟(フー・ドン)
よろしく
うん 了解
ボス
うん
車を買った
これは鍵と
購入証明　車検報告書
中古車だが
３年は使える
ボスが運転　俺は助手席で
戦場に出発だ
なぜ私が運転？
免許がない
すぐ取る
“晴桃創意社”
“創業者 尚之桃
北京翎美での６年”
“パートナーへの歩み”
“新人時代”
“企画能力を磨く”
“Ｓ級プロジェクト担当”
“ご清聴ありがとう”
お気をつけて
劉(リウ)社長 お気をつけて
また受注だ
ボスは万能だ
すげえ
今夜は大晦日
新人たちと食事会
ボスも来ない？
好きな料理を選んで
費用は私が
さすがボス
さあ
- 行って
- 何にしよう
“新しい１年も”
“幸せを祈る”
“件名：新年おめでとう”
“送信”
風船はいらんかね
風船はいかが
- 風船だよ
- １つください
どうぞ
もしもし
孫雨
元気？
うん元気
報告するね
家を買って
内装も済んだ
大きな本棚に
孫遠翥がくれた本を
全部入れたよ
そうだ
イベント会社を起業して
社員も数名いるよ
イベント会社？
市場担当に連絡させる
うちの会社も
ちょうど黒竜江省で
提携先を探してる
分かった
良かったら
哈爾浜に遊びに来ない？
いいね
行くよ
もしもし
盧米(ルミ)
私よ
哈爾浜に遊びに来ない？
住所教えて
すぐに行く
“巴金著「家」”
“２０１６年再読
孫遠翥”
“「逃れる者と
留まる者」”
“老両口小酒館”
前の会社のボスは
俺のことを
アホの付棟と呼んだ
あいつじゃ
俺を使いこなせなかった
内部争いばかりで
尚さんに会って
初めて知ったよ
国際水準の広告
とは何かを
どのお客も
ボスの提案に満足する
だけどね
自分の足りなさに
気付きもしたよ
経験もないし
でもボスは言った
今できなくてもいい
学びを止めるな
ボスに乾杯
頑張れ　若者
妹分も立派になった
婿殿(むこどの)
やあ奇遇だ
同僚と食事に
先に座って
いらっしゃい
今日は暇なの？
君もいたのか
紹介するね
北京での恩人よ
彼は邢逸(シン・イー)
- こちらはルミ
- 初めまして
- どうも
- 邢逸です
北京での妹分よ
ごゆっくり
- 私は同僚と
- うん
じゃあ
婿殿って？
中学校の同窓生よ
付棟が勝手に
勘違いを
邢逸の兄貴は
大切な恩人
優良な提携先を
沢山紹介してくれて
しかも
まめまめしく
ボスの世話を…
じゃなくて
居酒屋の世話を
ウソばかり
私はそろそろ 北京へ戻る
最後に乾杯を
酒を注いで
今日は
東北への上陸記念
尚(シャン)社長に乾杯
それと
邢(シン)の兄貴
- 邢さんに乾杯
- さあさあ
- なぜお茶を？
運転するから
- お茶で乾杯
- 乾杯
- 酔うまで帰らない
もちろん
ではまた
またメールして
今度
２人で食事を
うん
外は寒い
見送りはいいよ
- バイバイ
- またね
どうしたの？
片付けなら私が
邢逸さんとは
どうなの？
やめて
互いを知り過ぎてる
あなたは
もう
いい歳よ
邢逸がダメなら
明日から
ママと見合いに
ママ
結婚しないと不幸？
そうじゃないけど
あなたまだ
失恋を引きずって
抜け出せない
よく言うでしょ
古い恋を忘れるには
新たな恋を始めろと
でしょ？
理由はどうあれ
もう別れたんだし
愛すべき人を探して
愛のある生活をすべき
お見合いが嫌なだけ
彼と関係ない
結婚しても しなくても
自然な縁に任せたい
今はただ
誰かと自然に出会い
ゆっくり始めたい
分かって
分かった
じゃあパパとママは
貯金でもしとく
- それでいい？
- うん
私も貯金する
片付けは私が
どうぞ
ボス おかえり
相談が
何だ
私の案件に
目を通して
どんな業務だ
涂明(ウィル)に聞け
実はね
ビール業界の国際会議の
イベント開催地に
哈爾浜を選んだわ
ウィルは反対だけど
哈爾浜は
潜在力があり
開催の意味がある
上位業者リストよ
１位の会社に
注目してみて
“北京翎美広告”
“哈爾浜 ビール国際会議
業者リスト”
“哈爾浜 晴桃創意社”
リストは見ておく
よっしゃ
ルミ
この案件 俺も同行する
もちろん
ルミ姉貴
- 付棟
- また痩せた？
いえいえ
うちのボス
ルークよ
欒(ルワン)さん どうも
俺は尚社長の部下
付棟です
尚社長は？
開催日が近く
多忙です
何でも自分でやる人で
今は会場かと
いつ会える？
電話で確認します
少しお待ちを
ホテルに案内を
何かあれば私に
ありがと
ルミ
明日の準備は順調？
ええ順調よ
“ビール業界国際会議”
現地の報道陣も呼んだ
翎美への贈り物よ
そうだ
あさってのイベント
準備はできたけど
明日 最終確認を
今夜 会える？
今夜はムリ
案内できない
明日の準備をしなきゃ
翎美のためにも
信じてる
来ないよ
之桃(ジータオ)
ルミ
お疲れ
半日リハーサルを見たわ
司会者は？
私だよ
まさか
私が司会者よ
国際会議よ
３言語で５か国に
ライブ配信だよ
通訳を雇えば
２万もかかるわ
自分でやれば節約に
あのねえ
私が哈爾浜に決めた
重要な顧客ばかり
恥かかせないでよ
私を信じて
- 大丈夫なの？
- もちろん
準備に行くね
久しぶり
“雪の城 酒の粋
ビール国際会議”
ボス
翎美の欒(ルワン)ＧＭが
アイスコーヒーがいいと
ホットしかない
会議も始まる
どうすれば
彼は難しい人よ
間に合わない
丁重に断って
いいの？
顧客の要望は何でも
叶えろと
無茶な要望を断るのも
必要な能力よ
“哈爾浜　氷城に香る麦
ビール業界国際会議”
こんにちは
“ビール業界国際会議”
雪の北国に
熱烈な歓迎を
〈ごきげんよう〉
〈雪の北国に〉
〈熱烈な歓迎を〉
〈ごきげんよう〉
〈雪の北国に〉
〈熱烈な歓迎を〉
翎美がみなさまを
氷の約束に誘います
〈翎美がみなさまを〉
〈氷の約束に誘います〉
- 哈爾浜へようこそ
- 邢逸 どうして
之桃に呼ばれた
ホテルのオーナーが
私の友人なんだ
週末は英語の勉強
勉強して
翎美にふさわしい人材に
さすが私の弟子
天才だわ
才能だけじゃない
すごい努力家だ
翎美グローバルＧＭ
ルークから
ご挨拶を
やるじゃん
イタリア語もできたりして？
できないよ
- 私の司会は合格？
- 駐車場に車が
もちろん
- 驚いたわ
- 之桃
薬を
ありがと
なぜ漢方を
ホルモン失調で
治療を
じゃあ休んで
一緒に焼き鳥でも
また今度
- 先に帰る
- でも
- 彼が…
- 行こう
婿殿
もうお帰りですか？
見送りを
そんな薄着で
大丈夫だよ
まだ好きなの？
俺の気持ちなど
彼女は冷めてる
あの様子じゃ
妹分も
いよいよ結婚かな
家はどこだ
家は知らない
両親の営む居酒屋なら
とっくに教えた
知ってるか
なぜ君がクビにならないか
- なんで？
- 君は賢い
それだけ？
山が歩いて来ないなら
俺が山に行く
学べば成長するもんだね
英語もフランス語も
愛し方も
日本語字幕　有田 夏子